# Análise diária — 2026-05-06

_Gerado em 2026-05-06T12:59:49_

## Métricas
- Leads novos: 13
- Links enviados: 3
- Pagamentos confirmados (inferidos): 2
- Conversas atípicas: 12
- Mensagens médias por lead: 5.79
- Outcomes: {"atypical": 12, "in_progress": 27, "abandoned_price": 3, "abandoned_link": 1, "paid": 2, "silent": 9, "abandoned_time": 1, "objection_trust": 1}

## Resumo
Hoje, tivemos um total de 13 novos leads, mas 12 foram classificados como atípicos, indicando uma possível anomalia na qualidade do tráfego. Entre os leads, 2 confirmaram pagamento, mas muitos abandonaram devido a objeções relacionadas a preço e métodos de pagamento. As principais objeções incluíram a dificuldade em encontrar receitas acessíveis e a falta de confiança em compras online, refletindo um padrão claro de preocupação com custos e métodos de pagamento. O engajamento dos leads foi moderado, mas as respostas aos agentes variaram bastante, com algumas abordagens gerando interesse e outras resultando em silêncios ou respostas negativas.

## Perfis sugeridos (clusters)
### `diabetico-em-busca-de-receitas` — Diabético em busca de receitas
- Dor central: Desejo de comer alimentos saborosos e saudáveis sem comprometer a saúde devido à diabetes.
- Evidências: 3 leads — slugs vistos: ['diabetico-em-busca-de-receitas', 'diabetico-busca-recetas']

## Objeções recorrentes
- **objection_price_hard** — 4x — sugerido (ES): "Entiendo que el precio puede ser un obstáculo, pero quiero que sepas que hay flexibilidad en la contribución. ¿Qué valor te sentirías cómodo pagando?"
- **objection_payment_method** — 3x — sugerido (ES): "Comprendo que los métodos de pago son importantes. Te ofrezco alternativas que pueden facilitar la transacción. ¿Te gustaría que te explique?"
- **objection_trust** — 2x — sugerido (ES): "Lamento que hayas tenido malas experiencias. Quiero asegurarte que mis recetas son seguras y confiables. ¿Te gustaría ver testimonios de otros clientes?"

## O que funcionou (repetido)
- (3x) **no quiero que el dinero sea un obstáculo** — Cialdini reciprocidade

## O que falhou (repetido)
- (2x) **¿Con cuánto te gustaría contribuir?** — A pergunta parece ser muito direta e pode criar pressão no lead, especialmente em contextos financeiros delicados.

## Anomalias
- 30% dos leads foram marcados como atípicos, indicando uma possível anomalia no tráfego ou na qualificação de leads.
