# Análise diária — 2026-05-07

_Gerado em 2026-05-07T06:03:48_

## Métricas
- Leads novos: 10
- Links enviados: 1
- Pagamentos confirmados (inferidos): 1
- Conversas atípicas: 9
- Mensagens médias por lead: 5.64
- Outcomes: {"atypical": 9, "in_progress": 24, "silent": 2, "paid": 1, "abandoned_price": 3}

## Resumo
Hoje tivemos um total de 10 novos leads, mas 9 foram considerados atípicos, evidenciando um dia com muitos leads em situações não convencionais ou sem clareza. O único pagamento confirmado foi de um lead, enquanto 3 abandonaram por questões de preço. As interações mostraram uma predominância de leads buscando receitas acessíveis e saudáveis para diabetes, com objeções consistentes relacionadas ao custo e métodos de pagamento. A média de mensagens por lead foi de 5,64, indicando um esforço significativo para engajar os leads, embora a maioria esteja em progresso sem decisões claras.

## Perfis sugeridos (clusters)
### `diabetico-busca-receitas` — Diabético em busca de receitas
- Dor central: Desejo de comer alimentos saborosos sem prejudicar a saúde.
- Evidências: 3 leads — slugs vistos: ['diabetico-busca-receitas', 'diabeticos', 'diabetica-busca-recetas']

## Objeções recorrentes
- **objection_price_hard** — 5x — sugerido (ES): "Entiendo que el precio puede ser una preocupación. Por eso, quiero que sepas que puedes elegir el valor que quieras pagar, para que el dinero no sea un obstácul"
- **objection_payment_method** — 3x — sugerido (ES): "Entiendo que el proceso de pago puede ser confuso. Estoy aquí para ayudarte a aclarar cualquier duda y facilitarte la compra."

## O que funcionou (repetido)
- (4x) **no quiero que el dinero sea un obstáculo** — Cialdini reciprocidade

## O que falhou (repetido)
- (4x) **¿Con qué valor te gustaría adquirirlos?** — Os leads demonstram insegurança sobre o preço e não estão prontos para discutir valores antes de entender o produto.

## Anomalias
- Uma alta incidência de leads atípicos (9 de 39), possivelmente devido a fatores externos ou campanhas inadequadas.
