# Análise diária — 2026-05-08

_Gerado em 2026-05-08T06:07:50_

## Métricas
- Leads novos: 8
- Links enviados: 1
- Pagamentos confirmados (inferidos): 1
- Conversas atípicas: 10
- Mensagens médias por lead: 2.82
- Outcomes: {"atypical": 10, "silent": 6, "in_progress": 15, "paid": 1, "abandoned_price": 3, "objection_price_soft": 1}

## Resumo
Hoje, tivemos um total de 8 novos leads, com 1 link enviado e 1 pagamento confirmado. No entanto, 10 leads foram classificados como atípicos, o que representa uma anomalia significativa. Os resultados mostraram 6 leads silentes, 15 em andamento, 1 pago e 3 que abandonaram devido ao preço. As objeções recorrentes incluíram dificuldades com o pagamento e preocupações relacionadas ao preço, indicando que muitos leads estão hesitantes em seguir adiante com a compra. O perfil mais frequente entre os leads mostra uma preocupação com a saúde e a necessidade de receitas seguras para diabetes.

## Perfis sugeridos (clusters)
### `diabeticos` — Diabéticos em busca de receitas
- Dor central: Desejo de comer pão e doces sem comprometer a saúde devido ao diabetes.
- Evidências: 7 leads — slugs vistos: ['diabetico-pesquisa', 'diabetico-que-busca-receitas', 'diabetica-familia', 'diabeticos-chile', 'diabeticos-apaixonados-por-cozinhar']

## Objeções recorrentes
- **objection_price_hard** — 4x — sugerido (ES): "Entiendo que el costo puede ser una preocupación. Pero recuerda, no quiero que el dinero sea un obstáculo. ¿Qué tal si hablamos sobre opciones más asequibles qu"
- **objection_payment_method** — 3x — sugerido (ES): "Entiendo que el método de pago puede ser un inconveniente. Estoy aquí para ayudarte a encontrar la mejor manera de realizar la transacción."

## O que funcionou (repetido)
- (3x) **No necesitas dejar de comer lo que te gusta, solo necesitas la forma correcta de prepararlo.** — Cialdini reciprocidade

## O que falhou (repetido)
- (3x) **¿Con qué valor te gustaría adquirir?** — Perguntar diretamente sobre o preço antes de entender a dor do lead pode levar a hesitações e abandono.

## Anomalias
- 30% dos leads foram classificados como atípicos, indicando possíveis problemas de tráfego ou segmentação.
- Desproporção entre leads em andamento e leads que abandonaram devido ao preço.
